# iserv-practicum
Базовый репозиторий с описанием практического задания для студентов

Краткое описание практического ззадания:
Реализовать Telegram-бота для ведения списка дел.

Основные возможности пользователя:
1. Знакомство с ботом. Пользователь получает информацию о боте при первом его использовании. Затем бот спрашивает имя, по которому он в дальнейшем будет обращаться к пользователю.
2. Пользователь может посмотреть свой список дел на конкретный день.
3. Пользователь может добавлять новое дело в свой список.
4. Пользователь может изменять или удалять дело из своего списка.
5. Пользователь может настроить периодичность напоминания о предстоящем деле. Например, каждое утро в определенное время, а также за пол часа до события.

Дополнение по работе с ботом:
1. Необходимо продумать сценарий общения с пользователем.
2. Необходимо предоставить удобный интерфейс для взаимодействия с ботом: часы, кнопки, календарь, команды.
3. Бот не должен ломаться вне сценария использования.

Требования к используемым технологиям (обязательные требования):
1. Хранение исходного кода бота в GitHub-репозитории (сделать fork данного репозитория и дополнять его своим кодом).
2. Для хранения информации о пользователе и его списка дел использовать базу данных.
3. Реализация бота с использованием языка Python. Можно и на другом языке - обсуждается с куратором.
4. Развертывание бота. У куратора должна быть возможность самостоятельно протестировать и воспользоваться разработанным ботом после его реализации.
